Je te tiens !
Ce truc qu’il a craché,
c’était du sang ?
Ou de l’acide ?
T’es trop fort, toi…
C’est pas drôle.
Technique vaudou…
Résonance !
Y en a combien comme ça ?
Suffit de taper sur les taupes,
c’est ça ?
Ouais.
Pas le choix,
faut continuer à les exorciser.
On doit toutes les détruire.
À mon avis, il ne ripostera pas.
Tu veux dire
que l’étendue de son sort
l’empêche d’attaquer lui-même ?
Quelque chose comme ça.
Une technique
à grand champ d’action,
des victimes sous emprise,
une barrière…
ça doit lui pomper
toute son énergie.
On a du bol.
On devrait pouvoir
l’exorciser facilement.
Autrement dit,
c’est après que ça se corse.
Kugisaki !
T’en fais pas.
Continue à tabasser les taupes.
Merde…
Faut que ça tombe encore sur elle !
C’était quoi, ce machin ?
Ni une taupe
ni l’autre fléau…
Mais quoi, alors ?
Kugisaki ?
Tiens, c’est mon frangin !
J’arrive !
Il a disparu !
– On le laisse s’enfuir ?
– Non, suis-le !
Il est de l’autre côté de la barrière,
avec Kugisaki !
Si ça se trouve,
c’est là-bas que ça va chauffer !
Ici, au contraire, ça devrait aller.
J’ai pas besoin de toi.
La priorité, c’est Kugisaki !
Vas-y !
Si ça tourne mal…
tu nous rejoins, OK ?
Saloperie… Me touche pas !
Une jeune fille…
Daigne accepter…
mes excuses.
La mission qui nous a été confiée,
à moi et à mon frère,
n’impliquait pas
de nous en prendre à des exorcistes.
Pars,
et il ne te sera fait aucun mal,
jeune fille.
Une mission ?
Je pensais qu’on était tous là
pour la même chose.
Fléau ? Maître des fléaux ?
J’arrive pas à trancher.
Et d’où vient cette odeur ?
Et un dernier !
Tes attaques,
on les voit venir à des kilomètres.
C’est bien ce que je disais.
Trop prévisible.
C’est bon, y en a plus ?
Pour le moment,
Tsumiki est hors de danger.
Et maintenant…
Il en restait un ?
J’ai loupé son vrai corps ?
En plus, la barrière est toujours là.
Pourquoi ?
Il faut pas chercher de logique
dans le comportement d’un fléau.
Mais depuis le début,
y a un truc qui cloche.
Pourquoi avoir attendu cette année
pour tuer des humains
marqués depuis si longtemps ?
Le premier meurtre
remonte à juin.
Et en juin…
Le but de notre mission aujourd’hui
est de récupérer
un des doigts de Sukuna.
ÉPISODE 23 : INSTINCT GRÉGAIRE (2)
Certains doigts dégagent une aura.
D’autres se font discrets,
d’autres enfin ont été avalés
par un fléau.
Et ils se font tous écho !
Le doigt à l’intérieur du fléau
dissimulait sa présence.
Mais depuis juin,
il n’a plus à le faire
car Sukuna a trouvé son réceptacle.
Il a la même apparence,
mais il doit être plus fort
que celui de la prison.
Ça se confirme !
Nué !
Et voilà ! J’ai encore gagné.
C’est pas tous les jours
que tu me demandes
de t’entraîner.
Ça te stresse
de voir Yuji te dépasser ?
Oui. Il faut savoir ce qu’on veut,
dans la vie.
Ça te coûte tant que ça
de voir ma tête ?
Si tu veux mon avis,
en termes de potentiel,
tu n’as rien à envier à Yuji.
Après, c’est surtout
une question de mental.
Megumi…
Tu ne sais pas comment
te donner à fond.
Dites tout de suite
que je tire au flanc !
Non, je dis simplement
que tu ignores comment faire.
Par exemple,
le match de base-ball…
Pourquoi cet amorti ?
L’idée était de te sacrifier
pour que Nobara prenne une base ?
C’est admirable.
Mais moi ou Yuji,
on aurait tenté le home run !
Je dis pas que c’était une erreur,
le base-ball est un sport d’équipe
où chacun a un rôle bien précis.
Mais l’exorcisme
est un sport individuel.
C’est important de coopérer
entre nous.
Oui, certes…
Mais peu importe
combien on a d’alliés,
on meurt toujours seul.
Tu fonctionnes en sous-estimant
tes capacités et celles des autres,
donc, sans pouvoir t’imaginer
plus fort dans le futur.
Sans doute
à cause de ta botte secrète.
Tu crois qu’au pire,
tu n’as qu’à mourir pour tout résoudre.
Comment tu pourrais me rattraper
ou même rattraper Nanami ?
Vouloir mourir pour gagner
et être prêt à mettre sa vie en jeu
sont deux choses différentes,
Megumi.
Donne ton maximum.
Sois plus ambitieux.
J’ai été out combien de temps ?
Mon Chien de jade a été détruit…
Non, c’est mon sort
qui s’est dissipé.
C’est le bout du chemin…
pour moi.
À moi…
les trésors…
C’est vraiment du gâchis !
Et puis non !
La courbe de croissance
d’un exorciste
connaît souvent
des hauts et des bas.
Pourquoi tu t’es enfui,
tout à l’heure ?
Sortir de moi
les ténèbres les plus profondes…
On se fiche de la forme
que ça prendra.
Déjà, je vais balancer
toute ma force concentrée…
Je vais me visualiser,
dans le futur,
ayant dépassé
mon potentiel maximum.
Allez, j’essaie !
Avec des bases solides,
un peu d’intuition et d’imagination,
il suffit d’une étincelle
pour transformer quelqu’un.
Extension du territoire…
Jardin des ombres.
C’est imparfait
et ça ne ressemble à rien,
mais ça fera l’affaire !
Je peux me lâcher totalement
et aller encore plus loin
dans mon interprétation
de l’exorcisme !
Mon Chien de jade
a blessé l’autre classe S
en l’attaquant avec Totalité.
Tu n’avais aucune chance
contre lui.
Crevé…
Je me demande
où ils sont.
Bien…
Parfait, même…
JUJUTSU KAISEN
Vous connaissez la règle de base
de la vie en société ?
Qui peut répondre ?
Pas moi…
« Je ne te tuerai pas.
En échange, tu seras gentil
de ne pas me tuer non plus. »
Remplacez « tuer »
par un autre verbe.
En gros, on ne doit pas
attenter à la dignité d’autrui.
Il faut le reconnaître
comme son égal.
Voilà la règle.
Mais vous avez estimé
que vous étiez au-dessus de ça.
J’espère que ça valait le coup.
La prochaine fois,
je vous tue pour de bon.
Mais on t’a jamais rien fait,
à toi !
Réfléchis-y par toi-même.
Ou va crever.
Hé, toi !
C’est fini,
je me laisserai plus faire !
Je suis pas leur larbin, à la fin !
On est avec toi, Aida.
Mais les énerve pas trop
quand même,
qu’ils se vengent pas sur moi !
Sympa, gros lard !
OK, changement de plan !
Je vais leur dire de s’en prendre à toi,
maintenant !
Tu oserais trahir tes potes, Aida ?
La ferme !
Megumi…
Tiens ? C’est pas la bande d’Ikezawa,
par terre ?
Tu avais promis
de ne plus te battre.
T’es pas ma mère.
Je hais les gens malfaisants.
Leur manque d’imagination,
de sensibilité,
l’importance qu’ils se donnent…
Et je n’aime pas les gens bons.
Ceux qui croient
qu’il y a de quoi pavoiser
en pardonnant aux délinquants
et autres…
me donnent envie de vomir.
Tsumiki est l’archétype
de la fille bien.
Tu me débectes.
Pardon, je pensais pas
que ça allait gicler comme ça.
Quand j’étais au CP,
mon père et la mère de Tsumiki,
nos deux seuls parents respectifs,
se sont fait la malle.
Un type louche s’est pointé
et il m’a dit…
Écoute, petit,
ton père descend d’un clan d’exorcistes
du nom de Zenin.
C’était vraiment un bon à rien
qui t’a eu
après avoir dû quitter sa famille !
Et toi, Megumi,
dans son conflit avec les Zenin,
tu étais son meilleur atout !
T’as la haine, hein ?
D’où la somme qu’il avait laissée.
Mon père m’avait vendu au clan.
Oui, j’avais la haine.
Surtout à cause
de son manque de tact.
Quoi qu’il en soit, ce type énervant
a annulé ma dette envers les Zenin,
convaincu l’École
de m’accorder une bourse
à la seule condition
que je devienne exorciste après…
Moi, devenir exorciste ?
Quelle blague…
Pour sauver qui, d’abord ?
Tsumiki,
qu’est-ce que tu fabriques ?
Salut, Megumi !
Rien du tout.
Au fait,
je voulais te demander,
tu viens avec nous au pont ?
Ça me dit rien,
mais je veux pas que tu y ailles seule.
Je suis passé en troisième.
Elle fut frappée peu après
par une malédiction
qui est toujours un mystère
et a fait des victimes
dans tout le pays.
On n’a jamais rien su de plus.
Elle a sombré
dans un profond sommeil.
Pourquoi maudire les gens
quand on peut penser
à ceux qu’on aime ?
Pas une once de méchanceté
en elle…
Ton incapacité à pardonner
n’est pas un défaut.
C’est une des formes de ta bonté.
Elle m’a accepté tel que j’étais.
Mais elle se fâchait aussi
quand je faisais du mal à quelqu’un.
Et ça me mettait en colère.
Je prenais ça pour de l’hypocrisie.
Je comprends maintenant
que j’avais tort.
De la même manière
que je choisis qui sauver,
elle avait décidé
de s’inquiéter pour moi.
Pardonne-moi.
Je n’étais qu’un gamin.
Réveille-toi.
Faut que je te demande pardon,
andouille.
Merde…
J’ai mal au crâne…
La malédiction du pont
s’est greffée sur la première,
et celle-là, j’ai toujours pas réussi
à l’en guérir.
Est-ce que je parle à Itadori
de ce doigt…
FUSHIGURO
ENDORMI
Je sens une forte aura,
tout à coup…
Le doigt aurait-il franchi
la barrière ?
Ça signifie qu’un des exorcistes
a réussi à éliminer son hôte ?
Impressionnant…
Même s’ils ont gagné,
le fléau devait être
l’équivalent d’un classe S.
Ils ont dû y laisser des plumes.
J’espère qu’ils vont bien.
J’ai fait erreur.
Oublie que nous avons eu
cette discussion.
Attends !
Il s’en va dans la direction
de l’aura !
Tu pensais pas m’échapper
en courant aussi bizarrement,
quand même ?
Je suis complexé par mon dos.
Je t’avertis.
Si tu regardes mon dos, je te…
Kugisaki !
Frangin !
Vous…
Vous avez vu mon dos !
C’est qui, lui ? J’ai rien fait !
On voulait pas !
Je vais vous tuer !
Pourquoi tu t’habilles
comme ça, aussi ?
C’était ça, l’odeur ?
Je respire pas, sinon.
Technique supérieure
de putréfaction…
Souverain ailé !
Voici votre châtiment.
LES JUJU EN VADROUILLE
Les Juju en vadrouille.
Monsieur !
Kugisaki !
Quel relou…
Il fait trop chaud
pour s’exciter comme ça.
Fushiguro se fait draguer !
Formation B !
Compris !
Fushiguro !
C’est qui, celle-la ?
Tu as oublié notre dernière soirée ?
Tu mentais quand tu disais
que tu me préférais aux autres ?
Quoi ? Qu’est-ce qui se passe ?
Vous pouvez arrêter de le tripoter,
briseurs de couples ?
Megumi doit rentrer à la maison
pour son cours de violon,
voyez-vous.
On s’en va, Megumi.
Aujourd’hui, tu vas me jouer
Brille Brille Petite Étoile.
Ne faites pas attention.
Ça va aller.
La gare est à côté.
Merci.
Bon, c’était quoi, ce délire ?
Vous me mettez la honte, là !
Expliquez-vous !
Aïe.
PROCHAIN ÉPISODE
COMPLICES